---
id: 25
slug: review-higher-ground
album_id: 20
artist_id: null
album: Higher Ground
artist: null
author: Алексей Калачев
mark: 8
date: 2002-10-26 02:33
---

По-моему, "Слепые мальчики" открыли совершенно новую страницу в наших знаниях о черной музыке и, в частности, о блюзе.  До выхода их предыдущего релиза "Spirit of The Century" широкая музобщественность в массе своей, в общем-то, была незнакома с тем, как звучит госпел. Теперь, сравнив, с одной стороны, дельта-блюз 20-40-х /и чикагских гигантов Отиса Раша и Бадди Гая, а также Би Би, с другой, мы можем судить о вкладе госпел во вторую группу. А вторая представляет собой высшую точку развития черного блюза.
<p>Новый диск чуть уступает первому, но не настолько, чтобы адресовать ему сколько-нибудь тяжёлые упрёки.
